# Python-Project
Проект для дисциплины "Интерпретируемый язык программирования высокого уровня".

В гите приложены следуюшие файлы:
1) картинки с приколами;
2) код программы;
3) приложение формата ui;
4) файл для прочтения перед использованием программы.

Краткое описание проекта:

Был сделан визуальный калькулятор с небольшими мемами (приколы в виде картинок). Если человек получит определённое число (я сделала условия для таких чисел, как 666, 777, 9, 11, 23, 73, 250 и 6174), на экране появляется картинка (для некоторых чисел есть смешные надписи, а для некоторых просто картинки). Калькулятор содержит тригонометрические функции, числа и стандратные операции (умножить, найти целую часть, остаток, сложить, прибавить и возвести в квадрат). Перед использованием калькулятора, пользователь может увидеть небольшую инструкцию по применению (как правильно вводить переменные).

Программа состоит из 416 строк. Описан класс и его функции (для нахождения результата, для удаления чисел, возможность использовать кнопки и вводить числа). Была использована конструкция try except, чтобы избежать ошибки деления на ноль (если пользователь делит на ноль, на экране появляется окно с предупреждением об ошибки). Если пользователь нажал два раза, например, на равно (или на другю кнопку с действиями), на экране появится окно, в котором содержится информация, что данное действие выполнить невозможно. Нажав на кнопку "Reset", пользователь может вернуться к калькулятору и вводить снова данные.

                                                                            ИНСТРУКЦИЯ УСТАНОВКИ
1. Создайте папку рабочем столе. Назовите её "Проект";
2. Сохраните следующие файлы в эту папку: 11, 23_23, 250, 6174, 666, 777, 9, 73 (фотографии), cal.py;
3. Запустите cal.py. В строках 325, 329, 333, 337, 341, 345, 349, 353 поменяйте путь к фотографиям;
4. Установите нужные библиотеки (PyQt5, Pillow);
5. Программа готова к использованию!
